❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
කුමක් ද...
අපොයි.
හේයි!
වූගී, හේයි.
හේයි! වූගී!
අවදි වෙන්න! එන්න!
හේයි!
හේයි, මොකක්ද--මොකද උනේ?
ඔයා ඇයි මෙතන?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
හහ්?
මොකක්ද--මොකක්ද?
-මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා.
-මම...
අර්තාපල්.
රන් බාර්.
ඔහ්! ලී ඩොකියුං! ඔහ්!
කුමක් ද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඒක කළේ නැහැ!
ලී ඩොකියුං මෙහි පෙනී සිටි අතර...
එයා මට වෙඩි තිබ්බා.
ඉන්න, මට වෙඩි තිබ්බා.
-ආහ්, ෂිට්.
හහ්? මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
බාර් කොහෙද?
හීජූ, මම ඔයාට කිව්වා මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
මම ඇත්තටම රත්තරන් ගත්තේ නැහැ!
මම කියන්නේ, ඔව්, මම මෙහෙට ආවේ ඒක ගන්න,
නමුත් ඊට පස්සේ ලී ඩොකියුං ඒක කළා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
දැන් වෙලාව කීයද?
- මෙහෙට එන්න!
-හහ්?
- පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ! එන්න!
-මොකක්ද? ඇයි?
හේයි, ගිහින් බලන්න.
කුමක් ද?
හීජු, මගේ කාර් එක.
මගේ කාර් එකට යන්න.
- අපි යමු.
- අපි පැහැදිලියි!
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔයා කොහොමද රහස් පරීක්ෂක කිම්ගෙන් බේරුනේ?
මම ඔහුට රන් බාර් දෙකක් දුන්නාට පස්සේ ඔහු මාව යන්න දුන්නා .
මොකක්ද? ඇත්තටම?
රත්තරන් බාර් කීපයක් දුන්නොත් එයා ඔයාට යන්න දෙනවද?
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට ඔහු එහෙමයි.
මම අවසානය දක්වා මගේ කට වසාගෙන සිටියා නම්,
ඔහුට එයවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා ලී ඩොකියුන්ග් එක්ක ඉවරයි කියලා
.
ඇයි ඔයා එයාට බාර් කොහෙද කියලා කිව්වේ?
ඕ ඇත්ත.
-හීජු. මෙන්න. මේක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
හහ්? ඒක ඩෑෂ් කැමරාවක්.
ඒකෙන් අර අපතයා ලී ඩොකියුං උකස් කඩෙන් එළියට යනවා අල්ලගන්න ඇති .
මම කියන්නේ, ඔහු ඒ රත්තරන් පොලු ඔක්කොම අරගෙන පයින් ගියා කියලා කියන්න විදිහක් නැහැ .
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔහු සුදු පැහැති මෝටර් රථයකින් පලා යනවා වගේ පේනවා
.
යකූ. මම දැනගෙන හිටියා ඒ අපතයා
මේක කරයි කියලා.
ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය දකින විට දැනෙන්නේ කුමක්ද ?
හරිම ජරාවක් නේද?
හරි. අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ
ලී ඩොකියුංව සොයා ගැනීමයි.
එයා අපේ රත්තරන් පොලු අරන් පැනලා යන්න කලින්.
මේ මොහොතේ මගේ
ළඟ කිම් හීජු ඉන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඇයව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
මේක කොහොමද?
අපි ගනුදෙනුවක් කළ යුතුයි.
වාසනාවන්ත ආභරණ තොග වෙළඳාම
හරි හරී.
ඉතින් මට ඇහුණා ඔයාලා මෙතනදීම සල්ලි ගෙවනවා කියලා
. ඒක හරිද?
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා. නමුත්, ඒක
සූදානම් කරන්න ටික කාලයක් යයි.
ඒක සෑහෙන්න සල්ලියක්.
කොපමණ කාලයක් ද?
අහ්, මම පැයක් කියන්නම්.
අහ්, සමහරවිට විනාඩි 30ක්.
- කරුණාකරලා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට කරන්න.
- ඔව්, නිසැකවම.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට අපි ඔයාට තේ එකක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද ?
හේයි, යොන්ජු?
කරුණාකරලා මේ මහත්තයාට තේ එකක් ගේනවද ?
ඔව් සර්.
ඔව් සල්ලි ජනාධිපති කෝ ගිටේ
ඔහු ආවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහ්. එයා ඉන්නවා! එයා ඉන්නවා!
මේ ලී ඩොකියුං වෙන්න ඕනේ, හරිද?
කිම් ජින්මන් බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයා ඒක වටේ කොල්ලෝ හිටියා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, හේයි.
තැන වහලා
ඒ අපතයාව ඇතුලේ තියාගන්න.
අපි දැන්ම එන්නම්.
ඔව්, හරි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කරන දේ තීරණය කරන්න ඔයාට පුළුවන් කියලා කවුද කිව්වේ?
ඉතින්, රත්තරන් ගැන.
ඔයාට
කිම් ජින්මන්ට මොනවා හරි දෙන්න ඕන කියලා ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම කියන්නේ, ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කරන්නේ.
අපි මුලින්ම කරඬුව හොයාගමු.
අපි සභාපති ආන්ව බලාගත්තට පස්සේ මට පිරිසිදු කරන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි .
ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
කවුද යකෝ--
ඔව්, ලොක්කා.
ඒ ලී ඩොකියුං.
නියමයි. හොඳ වැඩක්.
එයාගේ ගමන් බලපත්‍රය පරීක්ෂා කළා.
ඒ ලී ඩොකියුං.
ලොක්කා, අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා!
ලී ඩොකියුං කොහෙද?
එයා මෙතනමයි සර්.
ඕහ් මචං.
මේක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න.
කැප්ටන්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම හැමදාම ඔයාව හොයාගෙන එන්න හැදුවා.
ඇත්තටම මේ කලබලේට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ .
පෙට්ටිය කොහෙද?
මම--මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත්නම් ඔයාට කියන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්, ෂිට්.
මම--මම--ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කවුද කරන්නේ කියලා කියන්න.
කිම් හීජු?
මට කියන්න.
මම ඔයාගේ මුළු මූණම ගලවන්න කලින්.
හීජු. හී--හීජු.
හීජු කවදාවත් මට ඒක කොහෙද කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හොඳයි, ඒක වේගවත්.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඉතින් කිම් හීජු ඒක කොහෙද කියලා දන්නවා,
නමුත් ඔයා කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ආලය කළත්?
හීජු දැන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වුණා
, මට තවදුරටත් ඇය වෙත ළඟා වෙන්නවත් බැහැ.
ඇත්තටම?
විකාර.
එහෙනම් ඔයා කිම් හීජුට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයාට කතා කරලා මෙහෙට එන්න කියන්න.
එහෙනම් සමහරවිට මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නම්
කැප්ටන්.
කථාංග 10
රන් ඉඩම
එන ඇමතුම
ඒ කවුද? රහස් පරීක්ෂක කිම්?
නැත.
ඒ ලී ඩොකියුං.
ලී ඩොකියුං?
ඔයා ගන්න ඕනේ.
රත්තරන් බාර් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව්, නමුත් ඔහු හිතන්නේ මම අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඔහු රහස් පරීක්ෂක කිම්ගෙන්
පිළිතුරු බලාපොරොත්තු වනු ඇත.
නමුත් ඔහු රහස් පරීක්ෂක කිම්ව අපේක්ෂා කරන්නේ නම්,
ඔහු මට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මම--ඒක කමක් නෑ.
ගන්න.
හේයි හීජු.
මම
දැන් ඉන්නේ ඩේජියොන්ග් වල ලකී ජුවලරි එකේ.
මම අපිට මංගල මුදු කිහිපයක් හොයනවා.
ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔබට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය හැක්කේ කෙසේද?
හීජු, මොන දේ උනත් මෙහෙ එන්න එපා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? හීජු!
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්, කිම් හීජු.
කරඬුව කොහෙද?
ඔයා දැන්ම මට කිව්වොත්,
මම ලී ඩොකියුංගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා.
නමුත් ඔයා එහෙම නොකළොත් මම එයාව මරනවා.
චා යුජින් ඔයාට ඒක කොහෙද කියලා කිව්වා
, ඒත් ඔයා තාමත් එයාව මැරුවා.
ඔයා හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම කැප්ටන් ජීවත් වෙනවාට කැමතියි.
මම ඔයාට පෙට්ටිය ගෙනාවොත්?
ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඔයාට පෙට්ටිය දෙන්නම්.
මම ඇත්තටම දෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
ඔව්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අහ්, මට ඔයාව කීයටද හමුවෙන්න පුළුවන්?
ඔයා ජියොංසාන් වල නේද ඉන්නේ?
එහෙනම් මට හිතන්න දෙන්න.
පැය දෙක තුනක්...
අපි මධ්‍යම රාත්‍රියේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට ආවේ නැත්නම්
...
...මම ලී ඩොකියුංව පණපිටින් හම ගහනවා.
හේයි.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ?
හහ්?
හීජු!
ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන.
ඇත්තටම, ලී ඩොකියුං ඔයාගේ
පිටට පිහියෙන් ඇනලා ඔක්කොම ගත්තා
තමාටම රන් බාර් වලින්.
ඒ වගේම එයා මටත් වෙඩි තිබ්බා!
ලී ඩොකියුං ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා අපි කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ .
අපි අපිවම බේරා ගැනීම ගැන කරදර විය යුතුයි!
මෙතැන් සිට දේජොං වෙත යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මන් නම් පැය එකහමාරක්.
ලී ඩොකියුං කාර් එක ලකී ජුවලරි එක ළඟ නවත්තන්න ඇති .
ඒ වගේම පාර්ක් කිව්වා එයාව
මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් ජීවත් කරවනවා කියලා.
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඒ වෙනකොට එයා කාර් එක නවත්තපු තැන හොයාගන්න එක.
රත්තරන් බාර් එතන තියෙන්න ඕන.
ඔහ්. හරි.
එහෙනම් අපි යමු.
මම කාර් එක නවත්තන්නම්.
ලකී ජුවලරි තියෙන්නේ
එතන පිටිපස්සේ වීදියේ.
ඒත් එතන නවත්තන්න ඉඩක් නෑ,
ඒ නිසා එයා මෙතන නවත්තන්න ඇති.
ඔයා එතන පාරවල් බලන්න.
මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
අපි එකට යන්නේ නැද්ද?
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
හේයි.
අපේ කෙනෙක් යෙස් මනීට අහුවුනොත්...
... රත්තරං අතහරින්න වුණත් අනිත් එකාව බේරගමු .
මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
අපිට රත්තරන් අතහරින්න වුණොත් මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
මම මැරිලා යන එක හොඳයි.
ඔයා අහුවුනොත් මට තාමත් එහෙමම දැනෙයි .
හරි හරී.
ආරක්ෂිත වන්න.
එක පහ එක හතර.
හේයි, මෝඩයා.
මම ඔයාට කිව්වා
නේද මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ කියලා?
ඇත්තටම මම කිව්වා ඔයාව මම කවදාහරි දැක්කොත් මරනවා කියලා .
ඒක මතකද, මෝඩයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කාර් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ ලී ඩොකියුංගේ.
ඒ වගේම? ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
රන් බාර්?
ඔව්.
හරි හරී.
හොඳයි, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න.
ඒවා කාගේ රන් බාර්ද?
කිම් හීජුගේද නැත්නම් ලී ඩොකියුංගේද?
කිම් හීජුගේ.
ලී ඩොකියුං
කලින් උකස් කඩෙන් ඇගේ එක සොරකම් කළා.
එහෙනම් කිම් හීජු කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
ඇය පාර එහා පැත්ත බලාගෙන ඉන්නවා.
ෂිට්. එයාලා කොහෙද?
ඉන්න, ඔයා මුලින්ම කිම් හීජුට කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එන්න.
මම කිව්වා දැන් කිම් හීජුට කතා කරන්න කියලා,
අපතයා!
හරි, හරි. අනේ මන්දා.
ඇයි එයාලා මෙහෙ නැත්තේ?
ආහ්, ෂිට්, ඒවා කොහෙද තියෙන්න පුළුවන්?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ලී ඩොකියුංගේ කාර් එක මෙහෙට එනවා කියලා ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ ?
හොඳයි, ඔහු අපට කතා කරලා කිව්වා
ඩේජියොන්ග් වලදී ඔහුව හමුවෙන්න කියලා.
ලකී ජුවලරි එකේදිද, ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ආහ්, පව්
!
ඒ මෝඩයෝ හීජුට කිව්වා
රත්තරන් බාර් එයාලට ගේන්න කියලා.
නැත්නම් උන් ලී ඩොකියුංව මරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඇය
ලී ඩොකියුන්ග්ව බේරගන්න හදනවා කියලද?
ඒකද ඇය මෙහෙට ආවේ?
නැහැ, අපි ලී ඩොකියුන්ග්ගේ කාර් එක හොයනවා
එයා හොරකම් කරපු රත්තරන් බාර් හොයාගන්න!
රත්තරන් බාර් නෑ මෝඩයා!
උකස් කඩේ තියෙන රත්තරන් කෑලි ඔක්කොම කලින් දැක්කද ?
-මම නම් බැලුවා.
-ඔයා ඔක්කොම බාර් බැලුවද?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා 100% ධනාත්මකද, අපතයා?
ආහ්, ජරාව.
මගුලක්, ඒක මෙතන.
ආහ්, මම හිතන්නේ නැහැ.
එතන තිබුණේ එක බාර් එකක් විතරයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඕහ්, මගුලක්.
වාසනාවන්ත ආභරණ
වෙළඳාම පිටතින්
මම කිව්වම ඔයාට සතුට ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
...මම ඇත්තටම ඒක තමයි අදහස් කළේ.
නමුත් පසුව එක්තරා ආකාරයකින්...
...මමත් ඒක කිව්වේ
මගේ හිතේ සැනසීම වෙනුවෙන්.
මොකද මට ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න බෑ කියලා මට හිතෙන නිසා ...
...අනෙක් හැමෝම දුකෙන් හිටියත්
මම දුකෙන් හිටියේ නැත්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මම ඇත්තටම අදහස් කළේ.
ඉතින් මෙතැන් සිට
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සිතිය යුතුයි.
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
ඔයා හිතනවද කිම් හීජු එයි කියලා?
මම හිතන්නේ ලී ඩොකියුං
ඇත්ත කිව්වා.
ඒ අපතයා දන්නේ නැහැ
පෙට්ටිය කොහෙද කියලා.
ඇය පෙන්වනු ඇත.
තනියමද?
ම්ම්.
පෙට්ටියත් එක්කද?
ඇය ඒක තනියම දරාගන්නේ කොහොමද?
එයා ඒක එයාගේ කාර් එකේ තියාගෙන
මෙහෙ නවත්තයි.
නැත්නම් ඇය ඒක ගේන්නේ නැහැ.
ඇය එසේ නොකළොත්?
එහෙනම් අපි ඇයට කතා කරන්න සලස්වමු.
හරි.
හොඳයි, ඇය කතා කළොත්,
එතන ඉඳන් ලේසියි.
පහසුද?
-ගීටා.
-ඔව් සර්?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක මොකටද ඕනේ?
මට සහතික කරගන්න ඕන ඔයා
සභාපති ආන් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා නැති බව විතරයි, එච්චරයි.
මට ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
වාව්.
මේක නම් ටිකක් අවුල් වගේ, දන්නවනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, එන්න!
මම කියන්නේ, මේක ටිකක් දුරදිග යනවා.
හරි. මට--මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්, හරිද?
මෙන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
පේනවද? කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ, හරිද?
මම දැනටමත් ඒක ඇරලා ඉවරයි.
සභාපති අහ්න්
මම පාර්ක් එක්ක ඩේජොං වලට යනවා.
ඒ ලී ඩොකියුං.
කිම් හීජු මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට දේජොං වෙත කරඬුව ගෙන ඒමට එකඟ විය .
තුන්දෙනාවම පණපිටින් තියාගන්න
. මම ඉක්මනින්ම එනවා.
මේ මගුල.
අපොයි.
-මම හිතන්නේ එයා තුවක්කුව ගත්තා.
-මොකක්ද?
ජරාව.
විනාඩියක් ඉන්න!
විනාඩියක් ඉන්න.
ඩෑෂ් කැමරාව.
-W--w--ඉන්න. නමුත් ඒක නෙවෙයි--
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ රන් බාර්
ඒකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ බෑගය පොඩි වැඩියි.
ඒ කාලේ උකස් කඩේ තිබුණේ එක බාර් එකක් විතරයි .
ඔහ්, කිම් හීජු, ඔයා පොඩි...
හේයි, ආභරණ කඩේ.
අපොයි.
සර්, මොකක්ද--
ලේ වල මොකද?
-හහ්?
-කෝ ජනාධිපති කෝ?
දුම් පානය කිරීම.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි අදහසක් තියෙනවද
පෙට්ටිය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා? හහ්?
කෝ ඔයගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑනේ ?
ඒකද...
...මත්ද්‍රව්‍ය හෝ වෙනත් දෙයක්?
එය නෙමෙයි.
රන් බාර්!
කිලෝ 10ක රත්තරන් බාර්!
ඒවායින් 100ක්!
අඩුම තරමේ ඔයා ඇත්ත දැනගෙන මැරෙයි.
-මොකක්ද?
-හහ්?
-අනේ, ෂිට්.
-උඹ පට්ට මෝඩයෙක්.
බූරුවා!
හේයි. මේක හරියන්නේ නෑ.
අපිට කාර් එක අරන් දෙන්න.
නෑ. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
නෑ නෑ නෑ. මම කිම් හීජුව ගන්නම්.
ඔයා කාර් එක ගන්න.
කාර් එක නවත්තලා ඉන්න.
වෙලාවක් නෑ.
සභාපති ආන් එනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-හීජු.හීජු.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ප්රවේසම් වන්න.
තෝ පකයා!
ජරාව.
අපොයි.
ඔයා මාව මරලා දාන්න ලඟයි, පට්ට බැල්ලි.
කරුණාකර විනාඩියක් මෙතන ඉන්න, සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඉක්මනට එන්නම්.
කිසිම මළ සිරුරක් දාලා යන්න එපා.
මට ඕන ඔයා ඒ තුන්දෙනාවම පණ පිටින් ගේන්න
.
තුනද සර්?
Ju Haran, Lee Dokyung, Park Hocheol.
ඔව්. මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි, අපි යමු.
ඔව් සර්.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කෝ රත්තරන්?
කැප්ටන්.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හහ්?
කිම් හීජු, ඔයා දන්නවනේ එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
බැල්ලි, මට කියන්න!
හී--හීජු, එයාට මුකුත් කියන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!
ඔයා එයාට කිව්වොත්, එයා අපි දෙන්නවම මරයි!
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තම්,
එයා... එයා ඔයාව බේරගන්න ඉඩ තියෙනවා, හීජු!
කැප්ටන්, ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හරිද?
කෙසේ වෙතත් , ඔහු එක දෙයක් ගැන නිවැරදියි
.
දැන් කරඬුව කොහෙද කියලා දන්න එකම කෙනා ඔයා විතරයි, කිම් හීජු.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්,
මට ඔයාව මරන්න බෑ.
නමුත් ජීවත් වීම ඊටත් වඩා වේදනාකාරී බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
ඔයා කතා කරනකම් මම ඔයා ජීවත් වෙනවා කියලා සහතික කරගන්නම් .
තෝ බැල්ලි!
අපොයි.
පෙට්ටිය කොහෙද?
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න!
මගුලක් වෙනුවෙන්!
අනේ මන්දා. කියන්න!
කොහෙද මගුල් පෙට්ටිය?
යකූ. තෝ පට්ට බැල්ලි!
ජරාව.
ඒ කවුද?
මේ ජරාව අයින් කරන්න
!
ඉදිරියට එන්න!
- එන්න! මේක ගලවන්න!
- එන්න!
එක දෙක!
කිම් හීජු!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
ජරාව.
මාව මගුලන්න!
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඔබ...
හේයි! කිම් හීජු!
ආහ්, ජරාව!
ඔතන ඉන්න.
මොකක්ද...
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට වෙඩි වැදුනාද?
රහස් පරීක්ෂක.
මම ටිකක් ජුම්සොං කොල්ලන්ව නවත්තලා හිටියා ,
නමුත් ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ආහ්, පව්.
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න.
වැඩමුළුව.
කුමක් ද?
රන් බාර්.
ජෙයිල් වැඩමුළුව.
ඕහ්, අපරාදේ.
ඕහ්, මගුලක්.
අපොයි!
මම ඒක කරන්නද?
මට ඕන...
...සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් විතරයි.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
දිගටම අල්ලගෙන ඉන්න.
එන්න. එන්න.
ආහ්, මගුලක්.
අපොයි.
හෙහ්, බැල්ලිගෙ පුතා.
-හේයි, නෑ. රහස් පරීක්ෂකයා!
-ඒක බිම දාපන්, මෝඩයා.
මුලින්ම ඔයාගේ එක බිම තියන්න!
මම ඔයාට කිව්වා,
තුවක්කුව බිම දාන්න, අම්මේ!
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒ රත්තරන් අරන් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා තුවක්කුව බිම දාලා දවසක් කියන්න.
රහස් පරීක්ෂක, ඒ රන් බාර්?
මම ඒ ඔක්කොම සභාපති ආන්ට දෙන්නම්,
එතකොට මට හීජුව එළියට ගන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයාටත් ඕන ඒකම තමයි කියලා!
ඇයි ඔයා
කිම් හීජු ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එයා ඔයාගේ නංගිද?
නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
නමුත් අපි දෙදෙනාම එකිනෙකාගේ ජීවිත බේරා ගත්තා.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
මුලින්ම ඔයාගෙ තුවක්කුව බිම දාන්න.
-තුවක්කුව අතහරින්න, ඔයා--
-අහ්, ඊ--සමාවෙන්න.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
මම ඔයගොල්ලන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා විතරයි .
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඒ රන් බාර්, හොඳයි, ඒවා ව්‍යාජ ඒවා.
හීජු මගෙන් ඒවා හදන්න කිව්වා,
ඉතින් මම ඒක එයාට කළා.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ.
මේ වගේ රන් බාර් වගේ ව්‍යාජ රන් බාර් හදන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත ඒවා කොහෙද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හීජු මගෙන් ඉල්ලපු ඕනම දෙයක් කරන්න මම එකඟ වුණා
. එච්චරයි.
අපරාදේ. රහස් පරීක්ෂකයා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම හීජු අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
.
අඩුම තරමේ ඒක එහෙම පේනවා නේද?
ඒකයි ඇය අපිට
ඇත්ත රත්තරන් බාර් කොහෙද කියලා නොකියන්නේ.
ආහ්, ජරාව.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද ඇය මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඇය කිව්වා රත්තරන් බාර් නැති උනොත්...
...ඇයට තවදුරටත් ජීවත් වීමටවත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒක එහෙම උනා නම්...
...එහෙනම් මම ඇයට මැරෙන්න දෙන්න ඕනේ.
එයා කවුරු පස්සෙන් ආවත්,
එයා හරිම දක්ෂයි. යක්කෙක්.
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
ඒවා උකස් කඩේ නෙවෙයි සර්.
රත්තරන් බාර් එතන තිබුණා කියලා වෙන කවුද දන්නේ?
වූගී?
ඔහු ඒවා ගත්තාද?
නැත්නම් ඔබ ඒවා වෙනත් තැනක සඟවා තැබුවාද?
රන් බාර් එතන නැත්නම්...
...මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
දැන් ඒක ඉවරයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා
තාමත් මේක මෙච්චර අමාරු කරන්නේ ඇයි කියලා.
මේක ඇදගෙන ගියාට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා කරන එකම දේ
ඔයාටම රිද්දගන්න එක විතරයි.
තේරුනාද?
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරන බවට සහතික වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම
ඔබේ ධෛර්යය එළියට ගෙන ඒවා ඔබේ මුහුණට විසි කරන්නම්.
ඔයා කතා කරනකම්. එතකොට
ඔයා කතා කරයි.
ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ජින් මහතා.
පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
නෑ. නෑ! නෑ, නෑ, කරුණාකරලා! මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර නවත්වන්න, කරුණාකර.
මම දන්නේ නැහැ!
කරුණාකර නවත්වන්න! නෑ! නෑ!
පණිවිඩ
ජියොන්ග්සන් කිම් ජින්මන්
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජියොන්ග්සන් කිම් ජින්මන් වෙත ලැබෙන ඇමතුම
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඇයි ඔයා ළඟ රත්තරන්?
කිම් හීජු රන් පොලු
උකස් සාප්පුවේ සඟවා තැබුවේය.
මම ඒවා කලින් හොයාගත්තා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒවා මට ගෙනත් දෙන්න.
මම පොරොන්දු වුනා වගේ ඔයාට එක රන් බාර් එකක් තියාගන්න පුළුවන්
.
පළමුව, කරුණාකර ඇයව නිදහස් කරන්න.
කිම් හීජු?
ඔයා එයාට උදව් කරනවද?
එහෙනම් මම ඇයව නිදහස් නොකළ යුතුයි
.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම කිම් හීජුට යන්න දීලා
ඔයා රත්තරන් පොලු අරන් පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මාව ගෝල්ඩ් රිසෝට් එකේදි හමුවෙන්න.
6:00 ට.
මම රත්තරන් බාර් එහෙට ගේන්නම්.
එවිට ඔබට ඒවා පරීක්ෂා කළ හැකිය.
කිම් හීජුව නිදහස් කරන්න.
මේ මුළු තත්වයම
එකතු වෙන්නේ නැහැ.
රන් කාසි දැන් ඔබේ අතේ.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ මේ කෙල්ල වෙනුවෙන් ඒවා අතහරිනවා කියලද ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කිම් හීජු මගේ දුව.
දැන් ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරෙනවද ?
ඔහ්, වාව්!
ඒක හරිද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව්, දැන් ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මට එයත් එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්න දෙන්න.
මට එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕන.
ඔහ්, නෑ.
මම ඒකිව දැනටමත් මරලා දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි එහෙනම් මම හිතන්නේ...
...මට රත්තරන් ආපහු දෙන්න බෑ.
වාව්, කිම් ජින්මන්
පියෙක් වගේ රඟපානවා නේද?
හේයි.
කිම් ජින්මන්.
එයා කියනවා එයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
හේයි.
එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
දිවංගත යෝ සුනොක්
හේයි.
මේක කිම් හීජුට දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක එයාට දෙන්න.
එයා දැනගනීවි.
ඇයි ඔයා ඒක එයාටම දෙන්නේ නැත්තේ?
මම කියන විදියට කරපන්, පොඩි එකා.
රහස් පරීක්ෂක, ඉන්න.
ඔයා දුම් බොන්නද හදන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා බයද?
මට දැන් මරන්න බයයි.
ඔයාට කොහොමද?
ඔව්, මමත්.
මේ කතාබහෙන් වැඩක් නෑ.
බලන්න, වෙඩි හඬක් ඇහුනොත්...
...වැඩ කරන්න එපා.
දැන්ම එන්න.
හේයි, රහස් පරීක්ෂකයා.
මම හීජුව දැක්ක ගමන්,
මම එයාට කියන්නම් ඔයා පරිස්සමෙන් එළියට ආවා කියලා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මම බේරෙන්නම්.
ගිහින් බලන්න.
ඔව් සර්.
අපි බලමු.
අපොයි!
හොඳයි වගේ, සභාපති ආන්!
කිම් හීජුව එවන්න!
හරි හරී.
අපි මිටිද?
එකක් මගේ.
සභාපති ආන් දන්නවා.
කෙලින්ම යන්න
, එතකොට ඔයාට වූගීගේ කාර් එක පේනවා.
යන්න. යන්න.
ඉන්න, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයත් යනවද?
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක හරියටම ඉස්සරහා. යන්න.
යන්න! යන්න!
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ඒවා බොරු.
-මේ ජරාව බොරුවක් සර්!
-මොන මගුලක්ද?
ආහ්, මගුලක්!
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ? යන්න!
ඕව්!
ඉක්මන් කරලා කිම් හීජුව අරන් එන්න!
ඉඩ දෙන්න...
ඇයට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට ඇගේම මාර්ගයට යන්න දෙන්න.
මට ඕන...
...සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් විතරයි.
අපි පස්සෙන් කිසිම කාර් එකක් එන්නේ නෑ නේද?
අපි ඒක කළා.
හීජු, අපි ඒක කළා.
රහස් පරීක්ෂකයා?
හහ්?
රහස් පරීක්ෂක කිම්?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔහු අනෙක් පැත්තට පැදෙව්වා.
ඒක තමයි අපි සැලසුම් කළේ.
ජියොන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්
කතා කරනවා... ජියොන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය
ඉන්න, ඔයා එයාට කතා කරනවද?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, හීජු.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
එයා අපිට පස්සේ කතා කරයි.
ඒ පල්ලෙහා තියෙන දේ...
...එයා මට කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒ වගේම අත්වැසුම් පෙට්ටියත් බලන්න.
එතන තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඕනම වෙලාවක ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
ඉතින් අපි මොක්චියොන් වලට යන්න කලින් බාර් ටික පුරවා ගන්න ඕන .
එයාලා කොහේ ද?
හහ්? එහෙනම් එයාලා දැනටමත්
මොක්චියොන් වරායේ ඉන්නවද?
නැත්නම් ඔවුන් තවමත් ජියොංසාන් වලද?
කාර් එක නවත්තන්න.
හේයි.
ඉහළින් අඳින්න.
දැන් එළියට යන්න.
හේයි.
මේක කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, වූගී, නමුත්...
... රන් බාර් කොහෙද කියලා ඔයා දැනගන්න හොඳ නෑ .
ඔයා නැත්නම්...
... මෙච්චර දුරක් මට එන්න විදිහක් නෑ කියලා මම දන්නවා .
නමුත් ඔබ කිසිදා නොදනී.
මිනිසුන්ට සැමවිටම වෙනස් විය හැකිය.
මම රත්තරන් හොරකම් කරන්නේ නෑ හීජු.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා, නමුත් ඔයා වෙනස් වෙන්න තාමත් පොඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා .
ආයුබෝවන්...
...හී.
ජියොන්ග්සන් මධ්‍යම පල්ලිය
ඔයා ඒක හරියටම වෙලාවට කළා වගේ.
ඉන්න, ඔයා තනියමද?
ඒ මිනිහා ඔයා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
මම තනියම යනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා. සල්ලි.
රන් බාර් එකක් තියෙනවා.
කිලෝග්‍රෑම් දහයක්.
එහි වටිනාකම වොන් බිලියන 1.5ක් පමණ වේ.
2026 සැප්තැම්බර් 28 වන දින අභාවප්‍රාප්ත යෝ සුනොක්
අම්මේ. අනේ අම්මේ.
අම්මේ!
- කීයද?
-ඒකට යුරෝ හතරක් වෙයි, කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
හරාන්, කොහොමද?
ඒ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි. ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ලබන සතියේ ආයෙත් එන්න ඕනේ.
අපිට අලුත් අයිතම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, හරි.
ආයුබෝවන්.
එන්න ඇතුලට.
කොහොමද? හොඳයි?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ඕන දෙයක් තෝරගන්න.
මම ඔයාට පාන් පැක් කරන්නම්.
ඔයා අනිත් දවසේ මට දුන්න ඔලිව් තෙල්
නියමයි.
මම මගේ බිරිඳට කියන්නම් මිස් ජූ
ඔලිව් තෙල් වලට කැමති වුණා කියලා. එයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔව්.
ඉන්න, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ඒක ඇතුලට දැම්මා, ඊට පස්සේ ඒක අමතක වුණා.
මගේ වයසේදී මම කතා කරන එක අඩු කළ යුතුයි.
මම බුද්ධිමත් වයසක මිනිහෙක් නම්,
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න තිබුණා.
මේක ගෙදර ගෙනියන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නියමයි. පරිපූර්ණයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා වගේ ලස්සන කරුණාවන්ත කෙනෙකුට ඕනෑම වෙලාවක.
-ස්තූතියි.
-බායි. ස්තූතියි.
හෙලෝ. කොච්චර හුරතල් පවුලක්ද.
කොහොමද ඔයාලා?
දිවංගත යෝ සුනොක්
දිවංගත කිම් ජින්මන්
මට වයින් ටික හරියට ලැබුණා.
ඔයා කොහොමද?
හේයි!
සුභ උදෑසනක්!
ආහ්, ජරාව.
මචං, ඒක ගොඩක් දුරක් නේද?
ඔයා ඒක කළා.
දෙයියනේ.
මේ තැන කොච්චර ලොකුද?
මේක පිස්සුවක් නේද?
මේක බලන්න!
මට අල්ලගන්න පුළුවන් මේ වගේ තැනක් තියෙනවද ? හහ්?
-මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
-ආහ්, ඇයි බැරි?
ඔබේ වයින් බීලා
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
බේකර්ගේ බිරිඳ
මෙන්න ඔයාගේ පාන්, මිස් ප්‍රෙටි හැට්.
මේ පාන් එක ඇතුලේ ගොඩක් පැණි රසක් තියෙනවා .
- ස්තූතියි. මම ආයෙත් එන්නම්.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු, ඔබට
පසුදා නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්...
තරුණ ආසියානු කාන්තාව.
ඇය ටිකක් මිටියි
, ඇගේ නම ජු හරන්.
ඇය ඉඳහිට මෙහි පැමිණෙන බව පෙනේ .
අහ්...
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙහි බොහෝ
ආසියානු සංචාරකයින් පැමිණේ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි තව තවත් ලබා ගනිමින් සිටිමු
සහ ඔබ වැනි තවත් තරුණ ආසියානු ගනුදෙනුකරුවන්,
අපේ පාන් ගැන අහලා මෙහෙ එනවා .
ඉතින් මට ඒ හැම එකක්ම මතක නෑ .
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥